PI sobre a Folha Quem que são os contribuintes do PI sobre a Folha?
Então lá no artigo treze do INSS um ao décimo da medida provisória
vinte e um cinquenta e oito barra cinquenta e três de dois mil e
um e o artigo trezentos e um da emissão normativa vinte e um
vinte e um de dois mil e vinte e dois Aquela fatídica normativa,
né?
São os contribuintes do PIS sobre a folha de
salários os tempos de qualquer culto partidos políticos,
instituições de educação e de assistência social que se
refere ao artigo doze da Lei nove mil,
trezentos e cinquenta e dois, noventa e sete, que é aquelas isentas.
Tá?
Instituições de caráter filantrópico, recreativo, cultural,
científico e associações que se refere ao artigo quinze
da Lei nove mil quinhentos e trinta e dois,
que são aquelas associações sociais, sindicatos, federações e confederações.
Serviços sociais autônomos criados e autorizados por lei.
Conselho de Fiscalização de profissionais REGULAMENTADOS C, R C, C R MC R. O
fundações de direito privado,
fundações públicas instituídas ou mantidas pelo poder público,
condomínios de proprietários de imóveis residenciais ou
comerciais e organizações de cooperativas brasileiras.
E as organizações estaduais de cooperativas previstas no artigo Cento e cinco,
parágrafo primeiro da Lei cinco mil setecentos e sessenta e quatro, setenta e um.
Então, essas todas ah, todos esses vão falar Assim,
contribuintes são as empresas que são contribuintes do PIS Sobre a Folha.
São essas que vão pagar o PIS sobre a Folha tá bom, são esses tipos de entidades.
Essas são as empresas que são os contribuintes. E aí nós temos um ponto, né?
Não incide o PI sobre a folha das entidades
beneficentes de assistência social certificadas na lei complementar,
cento e oitenta e sete de dois mil e vinte e um que cumpram os requisitos a
que se refere ao artigo cento e oitenta e sete da Ação Normativa vinte e um dez,
de dois mil e vinte e dois tá e do artigo Trezentos
e um parágrafo segundo da Ação Normativa vinte e um vinte,
vinte e um, vinte e um, de dois mil e vinte e dois,
com a redação alterada ali pela pela ação Normativa vinte e um cinquenta e dois.
Dois mil e vinte e três então tem um ponto de não incidência.
Todas as outras incidem normalmente.
Aí cê alguém vai falar, mas Matheus Então a minha empresa,
que é uma prestadora de serviço de manutenção de veículos,
ela tem Ela vai pagar o Pi sobre a Folha.
Não, ela vai pagar a folha de pagamento n S S.
Fundo de Garantia Normal Quem paga o pi Sobre a
folha São esses esses contribuintes que eu falei aqui,
esses esses dez incisos que eu falei aqui.